Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Bu bir savaş gemisi mi?
Denizciler burada mı demek oluyor?
Ne?! Öncesinde burada bir şey yoktu!
Orada biri var!
Ha? Yoksa o...
Tekrar karşılaştık! Benim ben!
Benim için yaptığın her şey için teşekkür ederim!
Hasır-Şapkalı...
O...
Sabaody'de İnsan Müzayede Evi'nde karşılaştığım çocuk.
Trafalgar Law. Ama şu an o...
Doğru, Trafal... Tra-o!
O adam Beyazsakal'ın olduğu savaş sırasında kaçmama yardım etti.
Yaralarımı bile tedavi etti!
Öyle mi yaptı?
Bu doğru!
Jinbe gibi hayatımı kurtardı!
Seni burada göreceğimi hiç düşünmezdim!
Gerçekten öncesi için teşekkür ederim!
Ha?
Konuşan ayı ve diğerleri nerede?
Hasır-Şapkalı'yı buraya getir!
Onu buradan uzağa götüreceğim!
Şimdilik ona bakmama izin ver!
Ben doktorum!
Ace nerede?!
Onu kendi haline bırakırsak ne olur?
Yani, açıkça söylemek gerekirse...
Bu adaya geldiğimizde söylediğim gibi,
yaraları yeniden açılırsa muhtemelen ölecek.
Hasır Şapkalı'nın iki hafta daha tamamen dinlenmesi gerek.
Anladım. Bizim için yaptığın her şey için teşekkürler.
Hayatta kaldığın için etkilendim, Hasır Şapkalı.
Ama o zaman seni kurtardığım için bana borçlu hissetmene gerek yok.
Sadece bir hevesle hareket ediyordum.
İkimiz de korsanız. Bunu unutma.
Galiba haklısın.
Eğer ikimiz de One Piece'i arıyorsak bu bizi düşman yapar...
ama iki yıl önce olanlardan sonra hâlâ birçok insana borcum var.
Jinbe ile tanıştıktan hemen sonra seninle tanışabildiğim için çok şanslıyım!
Gerçekten teşekkür ederim!
Orada yerde yatan bir denizci var!
Yoksa... o...
Lütfen kurtar beni, Trafalgar!
Smoker-san!
Sakın...
Smoker-san?!
Smo-ya!
Denizciler mi?!
N-Ne? Yoksa o...
Bu hiç iyi değil, Luffy! Denizciler geldi!
D-Doğru!
Kaptan-chan, ne oldu?
Smo-ya, iyi misin?!
Smoker-san!
Biliyordum, Yaşlı Smoker ve grubu!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Göğüsünde... bir delik...
Smoker-san!
Shichibukai olmak için...
yüz korsanın kalbini Denizci Karargah'ına götürdü!
Tamamiyle çılgın birisi!
Nasıl yaparsın?!
Nasıl yaparsın?! Nasıl yaparsın?!
Dur artık.
Bu kadar kabalığa... dayanamıyorum.
ODA
Tashigi-chan!
Karmaşa
Kahretsin! Yine onu yendi!
Smo-san bile yerde!
Biraz önce ne yaptı?!
Hiç öğrenmiyorsun, değil mi?
Bu kadar ciddi olma.
Tashigi-chan!
Luffy, acele et! Burada tehlikedeyiz!
Doğru!
Hey, Tra-o! Sormak istediğim...
Laboratuvarın arkasına gidin.
Aradığını orada bulacaksın.
Eminim tekrar karşılaşacağız.
İkimizinde geri almak istediği bir şey var.
Tanrıya şükür, benden bahsediyordu.
Bu tehlikeli! Ben de eski korsanım!
Tamamdır, Luffy! Denizcilerden uzaklaşmamız lazım!
Acaba Smoker ve grubu iyi olacak mı?
Tra-o tarafından yenildiler mi?
Bu Hasır Şapkalı Luffy!
Ateş!
Durun, şimdi zamanı değil!
Smo-san ve Kaptan-chan...
Ölümcül derecede soğuk olsa bile...
Laboratuvarın Arka Kapısının Dışındaki Dağ
- Sanji'nin Grubu -
Umursamıyorum!
Samuray ya da çocukları da umursamıyorum!
Neee?!
Burada bir yerde kamera yok mu?!
Kendi halime geri dönmeden önce bir kaç fotoğraf çekmem gerek!
Ne tarz fotoğraflar?!
Ayrıca başka birinin vücudundayken burnun kanamasın!
Onu boş ver, Nami!
Hawaii gömleğimin düğmelerini iliklememelisin!
İyi misiniz?
Donuyorsunuz değil mi?
Biraz daha dayanın!
Kıvırcık abi o kadar iyi davranıyor ki, bu beni korkutuyor!
Neler oluyor?
Bilinciniz mi değişti?
İnsan vücudunda bu kadar soğuk olacağını düşünmezdim.
Herkes dursun!
Donuyorum...
Umudum yok... Daha fazla ilerleyemem...
Ben de!
Donarak öleceğim!
Kahretsin! Onları planımız olmadan buraya getirmek kötü bir fikirdi!
Yine de bu bedende hiç üşümüyorum.
Tamamdır, kürkümü kesip onlara vereceğim.
Dur! O benim vücudum!
Öyle diyorsun ama burada başka kalın palto yok.
Acaba yakınlarda bir dağ kulübesi var mı?
Ah, kamera, ayna...
ve b-banyo! Dağ kulübesinde bunlar vardır!
Seni bağlayacağım!
Başka seçeneğim olmadığını görüyorum!
Başınıza birer tane yaprak koyun!
Ha?! Şimdi saçmalığın sırası değil!
Çocuklar soğuktan yere düşmek üzere!
Ayrıca bu adada bir tane bile bitki yok!
Yani hiç yaprak yok!
O zaman taş veya başka bir şey de olur.
Çabuk olun!
Tamam... Görünüşe göre bir planın var.
Çocuklar için taş bulacağım!
Dediğini yaptık. Şimdi, ne olacak?
Eğer bu soğuğu ortadan kaldırmaya yönelik aptalca bir batıl inançsa,
seni dümdüz ederim!
Tamamdır!
Doron!
Neee?!
Neler oluyor?!
Paltolarımız var! Ve ayakkabılarımız!
Nasıl?! Ne yaptı?!
Eldivenler!
Sıcacık!
Çok sıcak!
Doğrusu, nadir bir meyve yedim,
ve o zamandan beri, herhangi bir nesneyi...
kıyafete değiştirerek büyü yapabiliyorum!
Yabancı ülkelerin kıyafetlerine aşina değilim ama bunlar işe yarar mı?
Gerçi bunun bir sihir olduğu konusunda sizi uyarmalıyım, yani çıkarırsanız kıyafetler kaybolur.
Teşekkür ederim!
Abartmayın!
Şeytan Meyvesi güçlerin mi var?
Madem öyle...
Eğer bunu yapabiliyorsan...
Neden daha önce yapmadın?!
Ama... o göğüsleri saklamak büyük bir israf olurdu.
Aptal!
B-Bu kaşındırdı...
Bu sadece kaşındırdı!
Yaralandığını ya da havanın soğuk olduğunu söyleyemiyorsun, değil mi?
Çünkü ben bir savaşçıyım.
İşte buradalar! Merhaba millet!
Selammm!
Selamm! Selamm!
Burada ne işiniz var?
Millet iyi misiniz?
Bu onlar!
Luffy'nin grubu! Zoro! Usopp!
Robin! Brook!
Burada olduğunuza sevindik!
Bu aptal aşçı neden bu kadar hevesli??
Isınmaya mı çalışıyor?
Bu da ne? Devden çocuklar gibi görünüyor ama...
Ha?!
Ne yapıyorsun?! Kes şunu, Franky!
Hasır Şapka'ların Saklanma Yeri
Sonunda geldik! Burası idare eder.
Bu ekipmanlar laboratuvardaki eşyalara benziyor.
Ama hepsi parça parça.
Belki büyük bir patlama olmuştur.
Bizi kar fırtınasından korudukları sürece önemli değil.
Şimdi nereden başlasak?
Bu kırılgan vücudumda bir yara izi bırakacak!
Seninle hemen ilgileneceğim!
Bekle, Sanji-kun! Benim vücudumla ne yapıyorsun?!
Ben Chopper!
Bedenimin alt tarafı bana geri döndü!
Bacakcık... Arka ayaklarım...
Sana söylemiştim, öyle bir yaratık yok!
Bu oldukça olağanüstü.
Ne tuhaf bir adam.
İskelet...
konuşuyor!
Tank'a dönüş!
Bir tane daha lazer atabilir misin?
Hadi!
Sessiz olun!
İçerideki kim?
Ha? Emin misin?
Bununla baş etmekte zorlanıyorsun, değil mi?
Hadi sakinleşelim ve bu konuyu konuşalım millet.
Tamamdır! Şimdi kim kimin içine girdi?
İlk olarak, ben Franky!
Eğer yaralanırsanız bana gelmeyin!
Ben Chopper!
Eğer yaralanırsanız, yaralarınızla ilgileneceğim!
Ben Nami.
Lazer atmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Ve... Biz...
Nami-san'ız!
Bunu bekliyordum!
Nami'nin çok kaba davrandığını düşünüyorum.
Bir daha bunu yapmayacağım!
Lütfen, daha fazla Nami-san'ı incitme!
Yeter artık Nami! Nami ölecek!
Eğer vücuduma dokunursan, sana 200 bin beli'ye mâl olur!
Bakmak 100 bin beli!
Nasıl hayatta kalacağım?!
Daha ne kadar gülmeye devam edeceksin?
Bu seni ilgilendirmiyormuş gibi davranmayı bırak!
Şimdi olayları başa alırsak...
Bu duyduğumuz Wano Krallığından samuray.
Aldığımız imdat çağrısı, Patron adını verdikleri Timsahtor'a yönelikti.
Astlarından birinden geldi.
Bunun nedeni samurayın amansızca Sentor'lara saldırmasıydı.
Ancak ben sadece kayıp oğlum Momonosuke'yi bulup kurtarmaya çalışıyordum.
Sadece yoluma çıkanları kestim.
Ve işte!
Bu çocukların hepsi o tesiste hapisti.
Momonosuke de orada bir yerlerde olmalı!
Evet, içerideki tek çocuklar biz değildik.
Henüz yeni çocukların isimlerini bile öğrenememiştik.
Ama şimdi soru şu: İmdat çağrısını gönderdikten sonra ne oldu?
Az önceki adamdı bu.
Ona Shichibukai olarak hitap ettiler!
Ne?!
Tra-o... Shichibukai'lerden biri mi?!
Öyle.
İki yıldan sonra o da onlardan birisi oldu.
Daha farkına bile varamadan üç parçaya bölündüm...
Kafam tesisin içine hapsedildi
Gövdem öylece terk edilmişti.
Bacaklarım canavar yemi olarak kullanılmış gibi görünüyor.
Duyularıma güvenerek ortalıkta koşuyordum ki
bir şeye takılıp kalmış olmalıyım.
Ejderhanın kafasının arkasıydı.
Bir düşününce, daha önce o
"Kahrolası Shichibukai"den bahsediyordunuz, değil mi?
Ne? Sadece bir çift bacaktı, değil mi? Nasıl konuşabilirdi?
Güzel soru.
O...
benim gaz çıkartmamdı.
Bu uzun zamandır sahip olduğum bir yetenek.
Osuruyor muydun? İğrenç!
Aynen öyle...
Ortalık kokmaya başladı!
Her halükarda, sadece bacak ve kafadan ibaret olman oldukça komik!
Öte yandan ben sadece bir gövdeden ibaret olan biriyle karşılaştım!
O kesinlikle bu adamın gövdesi olmalı!
Ah, haklısın!
Gördün mü?! Nerede?!
Benim gövdemle nerede karşılaştın?!
İyi misin...
kalbin olmadan... Tashigi-chan?
Evet, yeterince tuhaf.
Gerçekten utangaç davranıyor.
Laboratuvarın yakınında saklanan gemilerin üzerinde...
"CC" yazıyordu.
Ha? Gerçekten mi, Koramiral Smoker?
Evet. Geçmişte burada kullanılan gemilerle aynı olsaydı,
Punk Hazard için "PH" demeliydiler.
Eğer Law'ın iplerini üstündeki birinin elinde tuttuğunu ve "CC" baş harfleri olduğunu varsayarsak...
o zaman onun kim olabileceğine dair bir fikrim var.
Eğer o bu adadaysa...
o zaman pek çok şeyi açıklayacaktır.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Doktor Vegapunk'un eski ortağı...
bilim adamı...
Caesar Clown.
Ne yaptığını sanıyorsun, Law?!
Şikayet edecek kişi ben olmalıyım...
Caesar!
Bir şey beni rahatsız ediyor.
Neymiş?
Eğer hafızam beni doğru yanıltmıyorsa...
Son birkaç yılda bu bölgede çok sayıda çocuk kaçırıldı.
Kaçırma mı?
Evet.
Ama daha önemlisi,
bu yeni Kaptan-chan'a alışamıyorum!
Elimde değil. Lütfen bununla baş etmeye çalışın!
Tashigi! Neyden bahsediyorsun?
Çocukların kaçırıldığına dair tek bir şey duymadım.
Lütfen gömleğin düğmelerini ilikle, Smoker-san!
Bu "açık" Kaptan-chan harika görünüyor ama içeriden dehşet verici!
Kapayın çenenizi!
Ara sıra yaşanan gemi kazaları dışında bu bölgeden herhangi bir haber gelmedi.
Ama şimdi siz söyleyince bu denizde bir sürü çocuk ölüyor gibi görünüyor.
Evet bu doğru, değil mi?
Doğru!
İletişim bölümüne göre...
Gözlüğüm yanımda değil.
...kaçırılan çocuklara ilişkin birçok rapor G-5'e iletildi.
Ama gazetede bunların hepsi gemi kazası, korsanlık ya da kayıp kişiler olarak duyuruldu.
Elbette raporların başlangıçta yanlış olması ve daha sonra düzeltilmiş olması mümkün.
Ama... Ama şu da mümkün...
Görünüşe göre tereddüt ediyorsun Tashigi.
Bir fikrin varsa açıkça söyle!
Az önce gördüğümüz çocuk sayısına göre...
Kaçırılma raporlarının doğru olduğunu mu düşünüyorsun?
Kaçıran da bu adada olabilir, değil mi?
Ama bunun doğru olabilmesi için...
G-5'in bir üyesinin medyaya yalan söyleyerek kaçırma olaylarını örtbas etmesi gerekir.
Yani bu, G-5'in içinden birinin suçluya yardım ettiği anlamına mı geliyor?
Smo-san! Bizden şüphe ettiğine inanamıyorum!
Donanmanın dışlanmışları olabiliriz,
ama Denizciler olarak hâlâ gururumuz var!
Kapayın çenenizi!
Korkunç!
Sizin gibi aptallar şüphelenmeye bile değmez!
Ne?
Ancak Denizciler hakkında da yanlış düşüncelere kapılmayın.
Tüm organizasyonlarda birden fazla kişi bulunur,
yani hiçbiri mükemmel olamaz!
Denizcilerin mükemmel olduğunu düşünürseniz düşmanları gözden kaçırırsınız! Görünüşe aldanmayın!
Emredersiniz, Kaptan-chan!
Sizler... Neyse.
K-Kaptan benim!
Bu doğru! Görünüşe aldandık!
Ama Smoker-san, ben hala ikna olmadım.
Endişelenme. Bu sadece aklımızda bulundurmamız gereken bir olasılık.
Ne olursa olsun, benim vücudum ve kalbim Law tarafından ele geçirildi.
Bu adayı terk edemeyiz.
Üçte biriniz gemiye gidip bunu rapor edecek.
Koramiral, neyden bahsediyorsunuz?
Gemi parçalara ayrıldı.
Size başka gemiler olduğunu söylemiştim, değil mi?
Gidin ve çalın.
Demek plan buydu! Çok kötüsün!
Dikkatli olun.
Durum daha da kötüleşmeden önce,
kalbimi ve bedenimi geri alacağım...
sonra da bu adadaki ipleri elinde tutan kişiyi ifşa edeceğim!
Eski Vegapunk Laboratuvarı
Laboratuvar #3
Sonunda ona ulaştım.
Hepsini öldürmek için iznimiz var.
Hasır Şapka Korsanları, G-5 ve Tilki Ateşi Kin'emon.
Bu adada kim ölürse ölsün,
Joker, olayı denizdeki bir kaza gibi gösterebilir.
Yakalayabildiğinizi yakalayın!
Ne kadar çok test deneğimiz olursa o kadar iyi.
Emredersiniz, Master.
Ama eğer size sorun çıkarırlarsa,
o zaman onları gazla öldürmekten çekinmeyin.
Law nerede?
Bir süre önce odayı terk etti.
Önemi yok.
Bir tanesinin 400 milyonluk ödülü varmış gibi görünüyor.
Kendinizi çok fazla zorlamayın.
Ayrıca tayfanın 120 milyondan elli beliye kadar ödülleri var.
Hasır Şapka Tayfasının toplam ödülü
800 milyon elli beli.
Ama iki yıldır ortalıktan kayboldular.
Bunca zaman boyunca ödülleri değişmedi.
Gerçek güçleri rakamların gösterdiğinden daha yüksek olabilir.
Araştırmanda her zaman titizsin Monet.
Master!
Sana ne oldu?
Dondurucu soğukta montsuz mu kaldın?
Korsanlar tarafından çalındı.
Daha önemlisi, Patron Kahverengisakal'ı kaçırdılar!
Lütfen onu kurtarın!
Ne yazık.
Kahverengisakal için endişelenme. Onu kesinlikle geri getireceğim.
Şimdi acele et ve içeriye gir.
Çok şanslısın. Yeni bir ilaç bitirdim.
Vücudunu ısıtacak ve yaralarınızı iyileştirecek bir şey.
Gerçekten mi? Beni kurtardın. Lütfen diğerlerine de yardım et!
Tabii ki. Ama önce kendini kurtar.
Çok teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
Bu da ne, Usopp?!
Bu çok süper!
Pes ediyorum.
Teşekkürler, Usopp!
Bu şey Nami'nin güzelliğini gölgeliyor!
Şikayet etmeyi bırak!
Bunlar olmadan kafamız karışır!
Kahverengisakal mı?
Doğru. Bu adı duydunuz mu?
Bütün dünya beni bu isimle tanırdı!
Seni hiç duymadım.
Bu da ne demek?!
Ne oldu? Yakın zamana kadar ağzını açmaya gönüllü değildin...
ama şimdi seni susturamıyoruz.
Çünkü yakında öleceksiniz.
Law gelip beni kurtaracak.
Sizin neslinizdeki tüm korsanlardan nefret ediyorum ama Law farklı.
"Bizim nesil" derken neyi kastediyorsunuz?
Bilmiyor musun? Aptal.
İki yıl önce Sabaody Takımadaları'nda karşılaşan,
ve ödülü 100 milyon beli'yi aşan on bir çaylak ve Karasakal.
İnsanlar size "En Kötü Nesil" diyor.
Siz iki çağ arasındaki boşlukta doğmuş ve bunun getirdiği kaos içinde yaşamaya zorlanmış sorunlu çocuklarsınız.
Beyazsakal'ın ölümünden sonra Yeni Dünya'ya hücum ettiniz ve denizlerde hasara yol açtınız.
Ne zaman büyük bir olay olsa, bu her zaman sizin neslinizden biri oluyor.
Karasakal, Kid, Law, Drake, Hawkins.
Benim Kahverengisakal korsan tayfam Basil Hawkins tarafından yok edildi!
Onun yüzünden bacaklarımı kaybettim ve korsanlıktan vazgeçmek zorunda kaldım.
Canımızı kurtarıp Punk Hazard'a zar zor gelebildik.
Buranın ne olduğunu bilmiyor musunuz?
Hı?
Bu yer... bu ada...
hayat dolu, yemyeşil ormanlarla doluydu.
Burası mı?
Hayal bile edemiyorum.
Hükümetin bilim adamı Vegapunk deneylerini burada yapıyordu.
Burada silahlarla ve ilaçlarla ilgili birçok deney yaptı.
Buradaki mahkumların hiç hapse girmediklerini söylüyorlar.
Bunun yerine bu adaya getirilip insan kobay olarak kullanıldılar.
Sonra, dört yıl önce Vegapunk'un kimyasal silah deneylerinden biri ters gitti.
Üç laboratuvardan ikisi havaya uçtu.
Burası o laboratuvarların birinden kalanlar.
Anladım, patlama çok büyük olmalı.
Her şeyin parçalanmış olmasına şaşmamalı.
Patlama, tüm adaya zehir yayan bir yakıcı ısı dalgası saldı.
Tüm doğal yaşamı yok etti.
Bu gerçekleştiğinde Hükümet,
denek olarak kullanılan mahkumları terk etti.
Adadan kaçarken adayı arkalarından mühürlediler!
Terk edilmiş mahkumlar kendilerini sağlam kalan tek laboratuvar olan Laboratuvar Üç'e kapattılar.
Adayı saran zehirli gazdan kaçabilmelerinin tek yolu buydu.
Sinir gazı nedeniyle ölmeyenler,
bacaklarını hareket ettirme yeteneğini kaybediyordu.
Artık tüm umutlarını kaybetmişlerdi.
Ama bir yıl sonra cömert Master bu adaya geldi!
Özel gücüyle adadaki gazı temizledi.
Yürüyemeyen mahkumlara yardım etmek için bilimi kullandı ve onları emrine aldı!
Master!
Master-san!
Ben adaya ondan bir yıl sonra, yani iki yıl önce geldim.
Zehirli gazın hâlâ bir miktar kalıntısı kalmıştı.
Onu solumak midenizi bulandırıyordu.
Yaşayacak gücüm yoktu.
Sonumun geldiğini düşünerek pes etmiştim.
İşte o zaman onları, benim gibi bacaklarını kaybetmiş eski mahkumları ve Master'ı gördüm.
Ve tıpkı onlar gibi benim hayatım da Master'ın nezaketi sayesinde kurtuldu.
Yoldaşlarımın bacaklarını çalan Vegapunk bir şeytansa,
o zaman Master de iyi kalpli bir kurtarıcı melektir.
Ve birkaç ay önce,
bir başka kurtarıcı melek olan Shichibukai'lerin yeni üyesi Trafalgar Law bu adaya geldi.
Yeteneğiyle yürüyemeyen arkadaşlarımıza bacak verdi.
Hayvanların bacaklarını!
Bir daha yürüyemeyeceğimizi düşünen bizler sevinç gözyaşları döktük.
Ne harika bir hikaye!
Tra-o'nun iyi biri olduğunu biliyordum!
Beni de kurtardı!
Vegapunk'ın bu kadar acımasız bir adam olduğunu bilmiyordum.
Yani laboratuvarda gördüğümüz koyun insanlar Law'un güçleri tarafından yaratılmıştı.
Sanırım bu Sentor'ları ve kuş kadını da açıklıyor.
Ama durun, ejderhaya ne demeli?
Ejderhayı gördünüz mü?
O Vegapunk'un adayı korumak için yarattığı yapay bir yaratık.
Her ortama uyum sağlayabilir.
Kutsal Ejderlerden biri ondan hoşlandı ve ona bir isim verdi,
ama unuttum.
Eğer tekrar görürseniz, kaçın. Çok vahşidir.
Anlaşıldı.
Gerçi onu çoktan yedim.
Neyse, adanın kimin kontrolünde olduğunu anlıyor musun?
Başka kimsenin işgal etmesine izin vermeyeceğiz.
Bu ada, Punk Hazard, Master'a aittir.
Sevinin!
Master şu anda bile insanlığın geleceği yararına araştırmalarına devam ediyor.
Onun yalnızca birkaç insan test deneğine ihtiyacı var ve siz de o denekler olacaksınız!
Kaçamazsınız!
Neler oluyor?
Master!
Acıyor...
Ne...
Bu ne tür bir ilaç?
Master!
Beni buradan çıkarın!
Bir süre daha buna dayanmaya çalış.
Şimdi nasıl hissediyorsun?
Mide bulantısı? Öksürük? Bu iyi. Başın ağrıyor mu?
Kafam! İkiye bölünecek!
Anladım.
Ha?! Vegapunk değil mi?
O zaman o kimdi, Smo-san?
Dev patlamanın arkasında aslında kim vardı?
Silahı yapan ve onu havaya uçuran kişi,
Caesar Clown'du.
O zamanlar bilim bölümünün iki numarasıydı.
ancak yöntemleri insanlık dışıydı ve her zaman Vegapunk'a meydan okuyordu.
M-Master!
K-Kurtarın beni!
Ne görüyorsun?
Herhangi bir halüsinasyon görüyor musun??
B-Burada dev bir yılan var!
Tabii ki yok!
Sanırım bu kadarı yeterli. Acına son verme vakti.
Vegapunk kazanın suçunu üstlendi
ancak bunun nedeni sadece onun sorumlu kişi olmasıydı.
Bir adayı zehirli gazla kaplayacak bir kitle imha silahı geliştirmek elbette suçtur.
Kazanın nedenini anladığımızda Ceaser'ı yakaladık.
Ancak gücünün çok güçlü olduğu ortaya çıktı ve mahkum nakliye gemisinden kaçtı.
O zamandan beri saklanıyor.
Eğer araştırmasına gerçekten bu adada devam ediyorsa onu hemen durdurmalıyız.
Başka bir iğrenç suç işlemeden önce!
Tekrar denemem gerekecek.
Başka bir başarısızlık mı?
Başarısızlık mı?! Ağzından çıkanlara dikkat et!
Hükümet'in Eski Bilim Adamı
Ödül: 300 milyon beli
"Master" Caesar Clown
Denemelerim asla başarısız olmaz.
Dört yıl önceki olay da başarısızlık değildi.
Dünya Hükümeti böyle saçmalıklar söyledi!
Başarısız bir deney mi?
Silahımın kocaman bir adayı nasıl öldürebileceğini gösterdim!
Başarısızlık bunun neresinde?
Konu düşmanları öldürmeye gelince, ben dünyanın en iyisiyim.
Ayrıca hayatta kalanların her birinin ilerleyişini de eksiksiz olarak takip ettim!
Sadece izle! Onlara dünyadaki bir numaralı bilim adamının kim olduğunu göstereceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net